01.15 上午1:22
被姐姐抓去一起洗澡~然后是色色的事~
——以下正文——
「我回来啦~」
虽然知道家里没有人，但是也习惯性地喜欢说这句话。
很想姐姐在家里面迎接我呢。
不过一般都是我在家里等着姐姐啦。
今天呢，却不是这样子。
我们两个人是一起回家的。
因为，今天是一年一度的夏季体育祭~姐姐参加了好几项比赛，并且都拿了冠军。
而我在旁边看着姐姐的英姿并给姐姐加油。
「呼~终于到了~」
跟在身后的姐姐关上门，把书包仍在沙发上，边换鞋子边对着我抱怨。
「笨蛋欣，为什么我们要走路回来啊！明明搭车就好了嘛……」
「呜……这、这明明是姐姐说的嘛。」
不满地嘟起了嘴。
「说什么『运动过之后不能马上坐下，要走路来让身体放松呢』，然后就拉着人家走路回家了。」
「诶？是这样吗……诶嘿嘿。」被说出真相的姐姐抚了抚刘海，吐出了小舌头。
「呜~」
瞬间就让姐姐的表情萌住了，轻笑了起来。
「呵~」
姐姐也笑了起来。
「嘛~好啦，反正都已经到家了。不过说起来，家里也是这么闷热呢。」
「那是当然的啦，夏天到了嘛，而且是中午呢。再加上姐姐刚参加完体育祭……」
「呼……都快要热坏掉了。」
说着，姐姐抓着体操服的领子不断拉扯，往里面扇风。
「呜……」
白皙的手，细长的手指。
因为闷热而泛红的脸、略有些迷离的深蓝色双眼。
刚运动完出了一身的香汗。
在体操短裤下嫩滑修长的腿。
以及——柔软丰满的胸部随着姐姐的动作微微地颤动起来。
暧昧，诱惑。
我呆呆地望着姐姐。
喉咙不自觉地觉得干了，悄悄咽下一口唾沫。
脸颊泛起了红潮。
姐姐，好美。
注意到了我的目光，姐姐望向我，露出不解的神情。
但是很快又换上了一副「明白了一切」的表情。
嘴角微微上扬，挂上了个有点邪魅的坏笑。
不过我完全没有注意到。
「欣？欣？？」
姐姐的声音终于把我唤醒。
脸不由得更红了。
呜……竟然呆呆地盯着姐姐，像个笨蛋一样。
低下头，轻轻地回应姐姐。
「什、什么……？」
「呼~好、累、啊~」
「是、是呢，姐姐刚运动完。快去洗个澡……」
依然低着头，不敢看姐姐，弱弱地回答着。
没想到的是，一双手突然越过我的双肩，按在我的后背。
姐姐的身体，从前面紧紧地贴了上来。
脸正好埋进了姐姐的怀里。
「呜……呜……」
脸被姐姐丰满的胸部捂着。
好软、好有弹性。
以至于都不能正常地呼吸了。
深深地吸吸了一口气，鼻腔里满是姐姐的独特又诱人的气息。
「呜~」
发出了一声小小的悲鸣，身体也微微地挣扎起来，但是完全挣脱不开。
姐姐却完全不在意。
压在我肩上的手臂使出了更大的力，把体重更多地压在我身上。
胸部也更用力地挤压着我的脸。
「欣，好累呜~扶着我啦~」
「呜……」
完全不能好好地说话，只能发出毫无意义的鼻音。
「呐呐，欣不是让姐姐去洗澡吗~但是姐姐好累，怎么办呢？」
「呜……」
「那么，欣帮姐姐洗好不好呢？~」
「呜……」
脑袋因为缺氧，有点晕晕的感觉，已经听不太清楚姐姐在说什么了。
身体挣扎得更厉害。
「如果同意的话，欣就动一下哟~嗯，欣很想帮姐姐洗嘛~太好了~」
终于，姐姐松开了我。
「呼……呼……哈啊……」
深深地吸了几口气，过了好一会才恢复过来。
「笨蛋姐姐！欣……欣快晕过去啦！」
「诶嘿嘿~抱歉抱歉。欣不是还没事嘛……」
「呜……虽然是这么说……算了啦，姐姐快去洗澡吧~」
「嗯~洗澡~」
姐姐伸出右手，搂着我的肩膀，半蹲了下来，左手贴着我大腿的背面。
「姐姐？……呜啊啊？！」
姐姐突然用力，把我以公主抱的形式抱了起来。
突然地失去平衡吓了我一大跳。
慌乱地伸出手搂住了姐姐。
「姐、姐姐！干什么啊？」
「嗯？~去洗澡啊。不是欣叫我去洗澡的吗？」
「但是，为什么抱着欣呜？！」
「诶诶？欣不是说帮姐姐洗嘛~姐姐运动完没力气了。」「呜……完全不像是没力气的样子啊！」
「啪嗒」一声，姐姐用脚勾上了门，把我放了下来。
「洗澡洗澡~」
「呜……姐姐，自己洗啦。」
「诶诶？！欣不是已经答应帮姐姐洗了嘛。」
「哪、哪有呜……人家完全不记得有答应过姐姐啊。」
「是吗……」
姐姐低下头，露出了一副很失望的表情。
「姐姐……」
心中不由得一痛。
「欣、欣知道了啦。姐姐不要不开心嘛……」
「嗯？嗯~」
姐姐马上又笑了起来。
「欣最好了哟~」
就好像刚才的不高兴都是假装的一样。
「那么，脱衣服吧~」
姐姐的双手拉住了我的校服的下摆，往上一扯——凉飕飕的感觉瞬间传来。
那是当然的了。
除了一件小小的白色背心式内衣，上身是一丝不挂了。
「呜啊啊啊……！笨蛋姐姐你做什么啦？！」
双臂马上护在了胸前。
脸上染上了微微有些发热。
「呼呼~当然是……」
姐姐的脸上完全没有抱歉的神色。
反而是一脸的坏笑。
「给欣脱衣服啦……」
闪电一般，姐姐的双手拉住了我的裙子，又是一扯——于是大腿也变得凉飕飕的了。
好快。
根本没有看清楚姐姐的动作。
反应过来的时候裙子已经被拉到脚踝处了。
明明左手还拿着欣的校服呢。
呜~不愧是姐姐，好厉害~
诶，等等。
现在好像不是赞扬姐姐的时候吧。
姐姐脱欣的裙子了耶。
嗯，脱了欣的裙子。
诶诶？！
「笨、笨蛋姐姐！呜呜！笨蛋笨蛋笨蛋！！！」
马上用左臂护住了整个胸部。
右手按在了小内内上。
虽然这样也根本遮不住什么。
大部分雪白的内衣内裤还是可以看得一清二楚。
至少给了自己点心理安慰吧。
好羞人，呜呜……
脸上热的好像烧着了一样。
「呜~好可爱的反应~」
带着笑，姐姐把左手上欣的校服举到鼻子前。
深吸一口气。
「嗯~淡淡的，欣的味道真好~」
「才、才没有！味道什么的，羞死人了……还有，姐姐在做什么啊！」
「诶诶~姐姐不是说过了吗，给欣脱衣服啊~不脱衣服怎么洗澡嘛。」
「什……欣、欣自己会脱啦！呜……」
「嗯哼……」
姐姐的坏笑更甚了。
「就等着这句呢~小欣快脱给姐姐看~」
「诶……诶？！」
总感觉，掉进陷阱了。
嗯，陷阱。
绝对是的吧！
「呜……不、不要。」
好坏。
姐姐，好坏。
「啊，不要吗。果然还是姐姐帮欣脱吧~」
不由分说地又把魔爪伸了过来。
「诶、诶！不……」
身子马上侧了侧，避开姐姐的魔爪。
「呜，欣、欣还是自己脱吧。」
呼吸变得急促了。
感觉身体也有微微地颤抖。
好害羞。
在姐姐面前脱衣服。
而且是褪去最后的一层障碍。
虽然说欣完全都是属于姐姐的了。
但是，依然好害羞呜呜……
「呐呐~欣，快点咯~」
这样子也不是办法。
算了，又不是没被姐姐看过。脱吧，呜……
头偏向了一边，不敢看姐姐。
紧紧地咬住了下唇。
解开了绑起来的结。
抓住小背心，一下子，脱了下来。
小小的胸部马上就露了出来。
胸前敏感的两粒小豆豆，因为冷而立了起来。
「呜……姐姐，不、不要看。」
「呼呼~怎么可能~」
姐姐完全不听我的话。
直直的盯着欣的胸部。
「好可爱呢……很喜欢哟~」
「呜……」
好害羞。
不过，也有一点开心？~被、被姐姐喜欢了呢。
虽然说很确定姐姐对我的心意。
但是又一次听姐姐说出来，真的好高兴呢。
「呐，欣，还有最后一点哟……」
「呜呜，是……」
小背心被放在了一边。
两只手拉住了小裤裤的边缘。
最后一件了。
脱下来就完全没有遮掩了。
好羞人呜呜。
任命地闭上眼睛。
更用力地咬住下唇。
因为紧张，身体也开始微微地颤抖。
慢慢地，弯下腰，把小裤裤脱到了脚踝。
再向前走了一小步。
这样子，本来在脚踝的裙子和小裤裤就完全离开我了。
也就是说，我，在姐姐面前完全地展示了出来。
「呜呜……」
好害羞好害羞。
竟然主动在姐姐面前脱衣服。
真是羞死人了。
脸上已经热得像着火一样。
望着另一边而不敢看姐姐。
大腿也紧紧地夹在一起。
左手臂再一次横在胸前。
右手也再一次捂住了下面。
和刚才不一样的是，已经完全没有其他的遮掩了。
感觉到姐姐那直直的目光，我的头更低了。
声音也带上了一丝颤抖。
「笨蛋姐姐，不、不要看……」
「啊~怎么可以不看呢……」
姐姐毫不在意。
「真的，欣好可爱啊~皮肤又这么好。而且，粉红色的超可爱啊……好诱人~」
「呜呜……姐姐，不要说些奇怪的话啊。」
虽然是被姐姐称赞，但是，总感觉好害羞。
「嗨嗨~抱歉啦~」
姐姐笑了起来。
完全没有抱歉的样子啊！
「话说啊，欣~怎么不看着姐姐啊？」
「呜……」
「难道是，害羞了吗？~」
「呜……那，那不是当然的吗。」
「嘛嘛，好了啦~洗澡之前脱衣服不是很正常嘛，有什么好害羞的。」
姐姐突然走上前来，弯下腰，伸出双手扶正我的脸。
于是，眼睛和姐姐深蓝色的眼瞳对上了。
不管看过几次，还是这么美、这么深邃呢。
而且，会让人有一种冷静下来的感觉。
只要看着姐姐的眼睛，就能变得很放松呢。
姐姐，好厉害~
突然，姐姐的脸向我这里靠近过来。
「诶？」
不自觉地惊呼了出来。
但是呼声马上又中断了。
嗯，姐姐吻上了我的唇。
虽然我还是紧闭着唇，但是香甜的味道依然瞬间充满了小嘴。
是姐姐的味道。
眼睛闭了起来，不敢看着姐姐。
也没有挣扎。
静静地享受这个突兀的吻。
姐姐的樱唇和我的唇瓣不断地摩挲。
「啵~」的声音也不断地从我们两人的唇间传出。
很软，很舒服。
一种怪怪的感觉在心底蔓延。
「啾~」
在准备缺氧晕过去之前，姐姐终于放开了我的唇。
「呼……呼……」
急促地把新鲜空气吸进来。
眼睛上已经蒙上了一层薄薄的水雾。
有些失神地望着姐姐。
好舒服……
「好啦好啦~」
姐姐轻轻捏了捏我的脸。
让我从回味中清醒过来。
「真是的，欣。每次吻你之后都会发呆。」
「呜……那、那种事情……」
因为实在是太舒服了呢。
姐姐的味道总是会让人沉迷。
而且，笨蛋姐姐每次都是这样。
吻这么久，每次都差点晕过去。
「还没有习惯吗？那么以后就多点吻欣。习惯了就好了哟……」
「诶诶？！才、才不要呢。」
脸一下子又热了起来。
慌乱地挥着手，想要打消姐姐的念头。
连遮住自己的身体都忘记了。
「嗯哼？真的不要吗？」
「嗯、嗯。不要……」
声音又低了下来。
一点底气都没有啊。
因为，真的是，很喜欢姐姐的吻啊。
「哈~好啦，这些以后再说。」
姐姐舔了舔嘴唇，嘴角扬起带着一丝恶作剧的笑。
「现在的话……」
「诶……诶？！」
在我惊愕的目光中，姐姐抓住体操服上衣的衣摆，往上一拉。
姐姐的上半身就展现在我面前了。
不自觉地咽下一口唾液。
呜……好像还带有些姐姐的味道。
呆呆地望着姐姐的身体。
姐姐的肌肤不够我的白呢，不过也是很白皙的。
大概是经常运动的原因吧？
不过，这样看起来更健康。
我应该也是因为经常不晒太阳才会这么白。
经常被姐姐说是病态的白，呜呜……
而且，因为经常锻炼，姐姐的身形很好，全身没有一丝的赘肉，身体也比较
纤细。
除了……那里。
在朴素的淡黄色的胸罩下面，是姐姐丰满的胸部。
紧紧地撑着胸罩。
好、好大。
悄悄地低下头看了一眼自己的胸部。
「呜……」
然后发出了一声悲鸣。
好、好小。
好像想姐姐那样长大点啊。
姐姐把衣服脱下来，扔在了一边。
甩了甩瀑布般的银发，看着我，再次轻笑了起来。
向前走了一步，走到我身前。
双手贴在了我的脸颊上。
「欣，怎么一脸的不高兴啊？」
「呜……」
才、才不会告诉姐姐因为胸部太小了呢。
「难道是不喜欢看姐姐脱衣服吗？~」
「诶？」
姐姐好像误会了呢。
果然还是应该告诉姐姐？
不要让姐姐担心呢。
而且说不定姐姐会有什么好方法能让欣也长大呢？~「没、没有啦。只是……」
「嗯哼？~」
姐姐打断了我的话。
「没有不喜欢的话，就是喜欢咯？……」
姐姐一脸的坏笑。
「啊啊，真是想不到呢~欣竟然喜欢看姐姐脱衣服……」
「呜呜？！」
怎、怎么会变成这个样子了？
「不、不是的！姐姐，欣、欣没有……」
「啊啦啊啦，才不相信哟~欣刚才有承认过的吧。」
完全不听我说话。
「欣喜欢看姐姐脱衣服，真是意外呢~」
「呜呜……」
不对、不对！
很大的误会啊！
「欣、欣真的没有喜欢看姐姐脱衣服啊呜！」
「哼？~呐，欣，好好看着哟~」
「才、才不要看……呢……」
声音却渐渐小了下去。
眼睛也呆呆地望着姐姐。
眼前，姐姐以熟练的手法一下子脱下了胸罩。
两只可爱的小白兔一下子就跳了出来。
但是姐姐却丝毫不在意。
很大方地给我看诱人的胸部。
并且，完全没有停顿。
双手扯着运动用的超短裤，连着小裤裤一起，脱到了小腿处。
抬起脚，把裤子完全脱下来，也扔到了一边。
于是，姐姐也完全没有遮掩的站在我面前。
「咕……」
再次不自觉地咽下一口唾液。
好美。
真的，好美。
真的是完美的呢。
无论是哪里，都非常的美丽。
「呼呼~欣，还不承认喜欢看姐姐脱衣服吗？都看呆住了哟~」
「呜呜……欣、欣没有……」
很小声地反驳了一下。
但是，其实姐姐说的就是事实。
真的，呆住了呢。
「嗯哼~小欣一点都不坦率啊。看看，脸红得都快滴出血来了哟~」
「呜……」
难道，我真的是喜欢看姐姐脱衣服吗？
总感觉……有点变态的爱好。
呜……我不是那样子的人。
怎么会变成这个样子。
「哈~好了啦，最多以后再脱给欣看啦~」
姐姐的笑意一直没有停下来。
「现在呢，欣先给姐姐洗澡哟~」
「呜……欣、欣不要看。」
「嗨嗨~以后再说啦。洗澡哟~」
说着，姐姐把我推到了莲蓬头的下面。
「呼……」
重重地呼了一口气。
心稍微静了下来。
洗澡嘛，不就是给姐姐洗澡嘛。
嗯。
只是洗澡。
是洗澡。
洗澡。
澡。
没事的啦。
别多想。
「那么，姐姐，开、开始咯。」
让姐姐坐在小凳子上，我站在姐姐身后，打开了莲蓬头。
「哗哗哗」的水声瞬间传来。
用手指试了试，水温刚刚好。
姐姐应该会觉得舒服吧~
撩起姐姐的银色长发，开始用水湿润。
头发像是丝绸般顺滑。
摸起来好舒服。
澄澈的水很快就浸湿了姐姐的头发。
嗯，好了。
把莲蓬头关上，拿起洗发水涂在姐姐头上。
原本就柔顺的头发，更加滑腻。
姐姐的发丝，就在我指尖流动。
好可爱。
随着搓揉产生的白色泡泡也多了起来。
手指没入发丝，由上面一直拉到下面。
一下一下地顺着姐姐的头发。
好舒服。
这种感觉也会让人上瘾啊。
嗯，差不多了。
重新打开了莲蓬头，把头发冲洗干净。
「呼呼~头发，完成~」
甩了甩头发，姐姐一脸的满足。
「嘛~嘛，欣，洗得很舒服哟~」
「呜~姐姐喜欢就好啦。」
姐姐从凳子上站起来，把它放到了一边，伸手摸了摸我的头。
「那么，继续吧~」
「是~」
到身体了哟。
站在姐姐面前，望着姐姐的娇躯，深深地吸了一口气。
好美。
想到要给姐姐洗这么美丽的身体，感到责任很重大呢。
轻轻地吸了口气。
再呼出来。
往手心里倒了些沐浴露，轻轻搓揉，揉出泡泡。
开始吧~
先是胸部吧。
涂满了沐浴露的双手，缓缓地伸上前，轻轻地按在了姐姐高耸的胸部上。
滑腻柔软的触感，像电流一样，马上从手掌开始传遍了全身。
白皙嫩滑的丰满胸部，在手掌的挤按下略微改变了形状。
樱粉色的两粒小小凸起也是软软的，好可爱。
还有精巧的锁骨。
纤细性感，看起来很吸引人。
手掌缓缓地摩擦起来。
由上面转到下面。
再由内侧推到上面。
有时候也轻轻地搓揉。
或者只用掌心，加大力度来摩擦。
然后，缓缓地往下移，在姐姐平坦结实的小腹上摩擦。
特别是小巧可爱的肚脐眼，食指轻轻地按在上面打圈圈。
双手从姐姐小腹的两边滑过去，给姐姐的纤腰抹上泡泡。
向前走了一小步，身体贴在了姐姐的身体上。
脸颊枕在姐姐满是泡泡的胸部上。
好滑。
好软。
好香。
同时，手掌向上滑，在姐姐的玉背上摩擦起来。
收回了双手，从搂着姐姐的姿势变为站在姐姐身前。
脸颊也离开了姐姐的胸部。
把手伸向姐姐粉嫩的脖颈，环绕一周。
然后移向两边，从香肩滑下，用手指抚过姐姐光洁的腋下。
又分别抹过修长的双臂。
最后是白嫩的双手以及青葱般的手指。
再次往手心上加了些沐浴露。
蹲了下来。
双手抚上了姐姐的双腿。
上下反复地摩挲。
再从外侧转到内侧。
修长的双腿看起来很纤细，摸上去也很柔软嫩滑。
完全不像是可以拿跑步的冠军嘛。
轻轻抬起姐姐的左脚，轻柔的抹上泡泡。
白嫩的小脚很可爱。
还有小巧的脚趾。
如珍珠般圆润的脚趾，让人有种想舔一舔的冲动。
右脚也是如此。
站起来，双臂又环过姐姐的身体。
双掌按上了姐姐的小屁屁。
挺翘的小屁屁很有弹性。
摸起来很舒服。
果然姐姐的一切都是完美的吧~
无论是气质、样貌还是才华。
自己还真是幸运呢。
「呜~好的，可以了。」
双手几乎把姐姐的身体都抚过一遍。
非常舒服。
姐姐的肌肤很好，像是水豆腐一般。
细腻、水嫩，充满了弹性。
好喜欢。
简直就是享受。
那种感觉真的会让人上瘾的。
「呼~欣的手好温柔呢。」
一直没出声的姐姐脸上也带上了一丝红晕。
「不过，还没有完成哟~」
「诶？呜……」
马上就反应过来了。
脸上更红了几分。
「那、那里，姐姐自己洗啦。」
「不~要~说好了全都交给欣了哟。」
「但、但是……」
「小欣~好嘛~」
「呜呜……我、我知道了……」
笨蛋姐姐。
那里，好羞人。
双手，伸向了姐姐的蜜处，轻轻贴了上去。
姐姐也配合地把身体后仰，腰挺了起来。
说起来，我还是第一次摸除了自己以外的女孩子的私处呢。
虽然和姐姐已经做过些色色的事情，但是那都是姐姐掌握着主导，我只是被
欺负。
真的，好柔软。
以前一直都没有发现是这么可爱的地方呢。
按住的地方马上就陷了下去。
但是又充满了弹性。
像是要弹起来一般。
右手掌翻过来，掌心向上，手指沿着姐姐的密处往两腿之间的深处伸入。
一下子就滑进去了。
比水豆腐还要嫩滑。
轻轻地来回搓揉，抹上雪白的泡泡。
左手撑开了软肉，以便更好地抹到让里面的粉色嫩肉。
再继续深入，把后面也抹上。
这样，大概就可以了吧。
真是的，羞死人了。
脸颊像被火烧一样。
不过，摸起来真的好舒服呢。
也非常的可爱。
粉嫩粉嫩的。
还散发着一种诱人的气息。
再次打开莲蓬头，用水流冲走泡泡，洗干净了姐姐的身体。
「好的~姐姐，洗好了~」
「嗯哼……辛苦了哟。欣做得很好呢。」
姐姐摸了摸我的头。
「呜~姐姐喜欢就好啦。」
被赞扬了呜~好高兴。
之前的害羞全都忘掉了。
只剩下能和姐姐一起的喜悦。
「那么，接下来就让姐姐也帮欣洗洗吧~」
「诶诶？~」
反应过来的时候，姐姐已经站在我的身后，搂着我。
右手拿着莲蓬头对着我的身体冲水，左手不断在身上游走着。
「呜，姐、姐姐……欣可以自己洗啦。」
「不、行。呐，欣刚刚帮姐姐洗了，也让姐姐帮帮欣吧~」
「但、但是……」
「好嘛好嘛~」
「呜……好吧。麻烦姐姐了。」
真是拿姐姐没办法。
于是也不再反对，静静地享受姐姐帮我洗澡。
但是很快就发现，事情却好像不是这样。
虽然说是洗澡，但是姐姐的手一直在胸部周围游走？！
「姐姐，为、为什么一直……一直在洗欣的胸呜？」
「诶？这么快就被发现了吗……」
完全没有反驳，而是用着一种很可惜的语气。
「什、什么？难道说……」
「是哟~欣，来h吧~」
说着，姐姐再也不像刚才那样若有若无地抚摸。
左手按上了左边的胸部，开始揉动。
右手拿着的莲蓬头也按在了右边胸部的粉红色凸起上，打着圈来摩擦。
「呜！」
某个按钮被按下了。
一瞬间，快感便从胸部扩散到全身。
讨厌……
好舒服。
不、不行！
在这里，不可以啊！
「姐、姐姐！停下来！h什么的，去房间里啦。呜……啊……」
想挣扎，但是身体却使不上力气。
「不~要~现在就想和欣做色色的事情哟~」
劝说完全没有效果。
「在浴室里不好吗？~看嘛，欣也很有感觉不是吗？」
「呜……才、才没有。嗯……嗯……」
手上加大了力道。
左手的食指和拇指捏住了小小的凸起，搓揉起来。
不由自主地便发出了一声闷哼。
「嗯~两粒小葡萄，已经硬起来了呢。很舒服是吧~」
「呜呜……那种事情……」
虽然不愿意承认，但是姐姐的爱抚，确实非常的舒服。
明明只是轻轻地揉捏。
酥麻的感觉越来越明显。
「呼呼~欣的胸部真的好可爱啊~」
一边揉着，一边说些羞人的话。
「虽然还是小小的，但是好软呢。摸起来很舒服哟~」
「啊……哈啊~姐姐，不要这样子……嗯~」
身体也越来越热了。
「会、会变得奇怪的。姐姐……啊……」
手指突然用力捏了捏左边的凸起，莲蓬头也突然用力往下压。
强烈的快感，像是电流一般瞬间绕遍全身。
本来尽力压低的声音也控制不住，从张开的小嘴中漏了出来。
「呵~果然呢，欣小小的胸部超敏感呢~好可爱呜~」
看见我的反应，姐姐笑了起来。
「那这样又怎么样呢~」
把莲蓬头挂了起来，让它对着我们喷出温热的水流。
空出来的右手，握住了右边的胸部。
食指和拇指也捏住了凸起。
两手同时捏起凸起往外拉，然后突然放手，让它弹回来。
一下一下地，玩弄着极敏感的两粒凸起。
「啊啊啊啊~姐姐，不要~坏掉了，胸部、胸部要坏掉了啊~！哈啊……啊
……」
很突然的，快感开始一阵一阵地袭来。
太过于剧烈。
呻吟声完全抑制不住。
蜜处，也是一阵酥痒。
似乎有什么流了出来。
「啊~啊……姐姐，停下来啊啊……」
「才不要~欣不是很舒服吗？」
「啊啊~不、不要啊……姐姐……」
姐姐没有再理我，手上的动作也一直没有停。
连续不断的刺激，让我一直不断的呻吟着。
玩弄了好一阵子，姐姐才停下来。
「呼呼~好吧好吧，胸部也欺负的差不多了。接下来……」
姐姐的右手放开了胸部，沿着身体往下摸。
滑过了腰、小腹，停在了光洁的耻丘上。
「呜！那里……」
马上明白了姐姐的意图。
用尽仅剩的一点力量，把双腿夹起来。
「姐姐，那里、那里不可以！」
「诶？不可以？」
手指向蜜处伸去。
「为什么啊，欣平时不都很喜欢吗？~」
「呜……因为，在浴室里做色色的事……觉得好羞人……」
的确。
好害羞。
现在的脸大概是通红了吧。
「嘛~原来是因为这个。所以欣才今天一直都不配合姐姐……」
「是、是的……」
「呵~欣，色色的事情，其实在哪里都可以做哟。」
说着，姐姐的手撑开了无力的双腿，按住了蜜裂上的软肉，轻轻地摩挲。
「呜！姐姐……不要……啊……嗯~」
不行、不行。
好舒服。
下面比胸部还要更敏感。
只是轻轻地抚摸，已经有着不输于胸部的舒服感觉。
「嗯？~真的不要吗？」
左手依然玩弄着我的胸部，右手摩擦蜜裂的力度逐渐加大。
「呜啊啊啊~不、不要了……啊……啊~」
好舒服，好舒服。
身体已经变得很奇怪了。
「嗯？是吗？~」
姐姐却完全不听我的话，继续爱抚我的身体。
而且，还说出了事实。
虽然很不想承认，但是……
「其实小欣很想要吧~」
「才、才没有……啊……啊……」
呼吸变得更急促。
「哼哼~虽然嘴上说着不要，身体却很诚实~」
湿湿软软的舌头灵活地舔了舔我左边的耳垂。
「欣其实很舒服吧~一点都不坦率，可不像欣呢。」
「呜……」
姐姐轻轻地吻上了我的脖子。
柔软的双唇时而亲吻，时而嘬起粉嫩的肌肤。
温热的鼻息扑打在脖子上。
痒痒的。
不过也很舒服。
「其实啊……」
姐姐的樱唇没有离开我的肌肤。
说话时唇瓣细微的动作，也能感知得很清楚。
「如果只是因为在浴室里，太害羞而不喜欢的话……」
稍微的停顿，姐姐又吻了我一下。
「欣你就错了哟。」
「诶？」
手上的动作没有停下来，却是轻柔了些。
以便让我那舒服得发热的脑袋能稍稍清醒一点。
用舌头最后舔了舔我的脖子，姐姐的樱唇离开了。
小嘴再次伸到了耳边。
「只要是和喜欢的人在一起，而且舒服的话，在哪里都是可以的。」
说话时的气息喷在耳朵上，痒痒的。
而姐姐说的话，也冲进了我的脑海。
「诶？但、但是……」
「没、有、但、是、哟~还是说，欣不喜欢姐姐呢？」
「呜！才没有这回事！」
「嗯哼~所以说，在浴室里做色色的事也是可以的。」
「是、是这样吗……」
「嗯~是的哟~」
听着姐姐的话，似乎想开了一点。
心里也有了「只要姐姐喜欢，怎么样都可以」的想法。
「呜……嗯~欣知道了~」
「嗯~好乖~来，放松……放松……」
「呼……呼……」
「那么，从现在开始，小欣好好享受吧~」
姐姐的右手又开始抚摸我的蜜处。
左手臂搂住我，左手握住了右边的胸部，轻轻地揉起来。
同时，手掌也不断地按压着乳首。
右边的耳朵也被姐姐含住了。
樱唇不断的吸吮，舌头也轻轻地舔舐。
「啊~啊……哈啊……姐姐……」
三个地方同时受到攻击，我也开始呻吟起来。
姐姐的手法好纯熟。
好舒服。
身体也变得很奇怪了。
被姐姐欺负着的地方变得痒痒的、麻麻的。
虽然很奇怪，但是一点都不讨厌。
反而想要更多呢。
「啾~」
姐姐松开了我的耳垂。
「欣，舒服吗~」
「嗯~」
「就是嘛。还说不喜欢在浴室。依我看，欣在浴室里面更敏感，比平时更有
感觉了呢~」
「呜……才、才没有。啊……啊呜~」
「嗯哼？~没有吗？」
姐姐伸出小舌头，轻轻舔了舔我的耳朵。
把右手从蜜处的软肉上移开，伸到了我眼前。
「好好看看哟~」
眼前，是姐姐如葱玉般的修长手指。
上面似乎粘着些东西。
姐姐轻轻地把两根手指张开。
一根晶莹的银丝就在两根手指间拉了起来。
「呼呼，小欣那里……都湿成这个样子了呢~」
瞬间就明白过来了。
这、这是蜜处的色色的液体。
是欣的。
笨蛋姐姐，为什么要拿给欣看。
呜呜，好羞人……
一点都不愿意承认呜。
「那、那才不是欣的……是、是洗澡水呜呜……」
「啊啦~欣又骗人哟？~姐姐可不记得洗澡水是这样黏糊糊的啊~」
「呜呜……」
「好啦好啦~不要害羞咯，很可爱嘛。」
姐姐又开始吻我的耳朵。
手指，也把蜜液抹在了我的脸上。
从脸颊抹到唇边。
然后，两根玉指探进了我的小嘴。
「欣~好好尝尝自己的味道哟。」
「呜！呜……」
没有拒绝姐姐。
不仅是因为听姐姐的话，还因为也很好奇吧。
自己的味道。
虽然很害羞，但是……
「啾……啾~呜……呜嗯……啾~」
把姐姐的手指紧紧含住。
用力地吸吮起来。
舌头也动了起来。
一遍一遍地舔着姐姐的手指。
想要把所有的蜜汁、所有的味道都收集起来，好好品尝。
眼睛越来越迷离。
身体里的奇怪感觉也越来越强烈。
「啾~」
舔了好一阵，姐姐把手指从我的嘴中抽了出来。
「怎么样~自己的味道哟。」
湿热的气息再次打在耳朵上。
姐姐声音也带着一丝笑意。
「呜……淡淡的，有、有点怪怪的。」
没有多想，就讲了出来了。
「呜……」
讲完才觉得，好害羞……
在姐姐的攻势下，越来越不能思考了。
脑袋晕晕的。
身体也是，越来与奇怪。
但是，好舒服。
被姐姐欺负着的地方，酥酥的、痒痒的。
想要、想要更多。
要姐姐欺负、要姐姐爱抚。
「是嘛~」
姐姐用右手把我的头扭过来，面向她。
「让姐姐也尝尝吧~」
没等我反应过来，姐姐已经捏住我的下巴双唇印上了我的唇。
「呜！……」
眼睛瞬间瞪得大大的，呆呆地望着姐姐。
又、又被姐姐强吻了啊。
但是却一点都讨厌不起来呜……
但是，姐姐突然又有了和以前不一样的动作。
姐姐以前只是吻着我，轻轻吸吮我的唇瓣。
但是这一次——
「呜……呜！」
姐姐的小舌头突然伸了出来。
轻轻地舔了舔我的嘴唇，很快地滑进我的嘴里。
在我没有反应之前，已经撬开了我的贝齿，探到了更里面。
「呜！~」
舌尖感受到了姐姐的香舌。
软软的，很灵活。
姐姐不断地轻舔着我的舌尖、贝齿。
双唇也紧紧贴着我的唇，不断地蠕动。
「呜~」
好舒服。
这、这就是舌吻吗。
姐姐的舌头卷起了我的舌头。
缠绕着，开始打转。
我的小舌头也随着姐姐的香舌开始动起来。
和姐姐互相舔舐。
舒服的感觉让脑袋更加变得迟钝。
而逐渐的缺氧，让我感到快晕过去了。
不知道过了多久，可能是两分钟，也可能是一辈子。
姐姐的香舌放开了我的小舌头，樱唇也松开了。
「呼……哈啊……哈啊……」
急促地呼吸起来。
「姐姐。哈啊……好、好舒服。」
「嗯哼？~喜欢吗，舌吻。」
「嗯……嗯~姐姐，好温柔。」
「啊啊~那么，以后多点跟欣舌吻哟~」
「呜……姐姐喜欢就好。」
「嗯~很喜欢哟。欣的味道真好呢。接下来，差不多该结束了哟。」
姐姐的左手从胸部往下滑，环住了我的腰，伸出两根手指，在蜜裂上来回抚
摸。
「怎么样？」
「嗯……嗯。和刚才一样，很舒服。」
但是还不够呢。
被姐姐吻过之后，身体变得更奇怪了。
好痒、好酥。
有种很奇怪的感觉。
像是有什么东西要出来了。
「想、想要更多呜……」
「哈，是吗。那么，这里呢？」
姐姐突然用右手食指和拇指捏住了蜜裂顶端的小豆豆。
轻轻地往外拉，搓揉起来。
「咿啊啊啊……」
像是有一股强烈的电流电到了那个位置，然后又遍及了全身。
强烈的刺激让我尖叫起来。
双腿像是被抽走了骨头，一瞬间就软了下来。
一点都站不稳。
整个身体软进了姐姐怀里。
「哈，欣这里还是那么敏感呢。」
姐姐又开始了再一次的进攻。
「啊啊啊啊……姐姐、姐姐！」
脑袋紧紧地贴着姐姐的胸部。
下面传来的刺激让我觉得身体似乎要烧起来了。
但是连挣扎的力气都没有，只能在姐姐怀里被她欺负。
「呼呼~好可爱啊，欣~」
姐姐吻上了我的脸颊。
「果然这里是欣最敏感的地方。」
剧烈的快感，让我不能思考。
只是觉得，很舒服，很舒服。
身体，特别是蜜裂，变得更酥更痒了。
想要、想要姐姐！
更多！
「啊啊啊……」
终于，快感到达了一个顶峰。
像是被电击一样，从蜜裂处流向全身。
「姐姐……姐姐……」
无意识地叫着姐姐。
脑海中变得一片空白。
只剩下了姐姐。
姐姐的笑。
姐姐的吻。
姐姐的拥抱。
和姐姐做色色的事。
身体也不受控制地颤抖起来。
脑袋往后仰，紧紧地贴着姐姐的胸部。
而腰却尽力地往前挺，把蜜裂紧紧地贴着姐姐的手。
在蜜裂的深处，涌出了一股温热的液体。
从最深处一直向外流，最后溢了出来。
「咿啊啊啊啊……」
「欣~欣？」
有人在叫我。
是姐姐的声音。
缓缓睁开眼睛。
入目的是，一片天花板，上面撒着淡黄色的柔光。
嗯，淡黄色，看起来很舒服。
有种很熟悉的感觉。
唔，这里是……姐姐的房间？！
一瞬间，发生过的事情在脑海里重现。
给姐姐洗澡。
和姐姐做色色的事。
在姐姐的欺负下到达了高潮，昏睡过去。
在迷糊中，似乎让姐姐擦干净身体，抱到了床上。
随后的记忆，便是让姐姐叫醒。
「欣~睡醒了吗？」
姐姐的声音就在耳旁。
湿湿暖暖的气息吹着耳朵，痒痒的。
「嗯……」
偏过头，姐姐的俏脸就在眼前。
像是平常一样。
能和姐姐一起生活，一起上学，一起睡觉。
真的，好幸福。
傻傻地笑了起来。
「那个……欣……」
用着懦懦的语气。
完全不像是平时的姐姐。
好可爱。
「是？~」
「好饿……」
「诶？」
「姐姐饿呜。欣去做饭嘛~」
露出了个可怜兮兮的表情。
就像是一只饿坏了的小动物。
好可爱呜~
「好嘛~」
微微嘟起了嘴。
呜~
这样子的表情真是犯规啊。
笨蛋姐姐。
「好啦好啦，欣知道了~」脑袋往前伸，轻轻蹭了蹭姐姐的脸。
「现在就去做饭~」
但是……
全身都没有力气。
特别是双腿，软绵绵的，完全不听使唤。
一动都不愿意动。
「呜……呜……笨蛋姐姐！」
「诶？」
一脸期待的姐姐不解地望过来。
然后又露出了焦急的神色。
「欣！脸好红啊！怎、怎么了！」
「呜……还不是因为姐姐……」
「诶？我做了什么吗？」
姐姐一脸的无辜。
一定是装出来的！
「笨蛋姐姐！」
举起无力的拳头敲在姐姐身上。
「欣……欣，没力气了。呜……」
「哈？~」
好像是顿时明白过来了。
脸上的焦急散去，带上了笑意。
伸出手按上我的脑袋。
轻轻揉着。
「没事的没事的，欣超可爱的~」
「呜……但是，下不了床去做饭……」
「这样子啊……」
姐姐下了床，走到我这边。
站直了身子。
左手放在身后。
右手向前伸，手掌朝上。
身体向前倾。
一脸的庄重。
「请允许我，牵着您的小手，给予您依靠，漫步，直到世界的尽头，云之彼
端，我的公主……」
「啊……啊……」
好帅。
这样子的姐姐，好帅。假如不是穿着一件睡裙的话~
「笨蛋姐姐……什么漫步到尽头啦，累坏人家。」
「诶嘿嘿~小欣不喜欢嘛？~」
「不、不是啦……不过现在做饭要紧吧。」
「嗯嗯~那我抱着欣去做饭吧~」
「嗯~要在后面好好抱着别人哟，真的站不稳呢。」
「是~」
「不许到处乱摸~」
「是……」
「在做好之前也不许偷吃哟~」
「是……」

