　　陆依依突然明白了柔柔为什么要去洗澡。
　　第二天她上课走神，
　　却还在回忆昨天的事。
　　她和柔柔去买泳衣，
　　晚上她问柔柔她的胸好不好看，
　　柔柔摸了她的胸，
　　她也摸了柔柔的胸...
　　昨天发生了好多事，好多好害羞的事，
　　是只有晚上她们在一起的时候才会发生的事。
　　她有点脸红，却一点也不后悔，
　　柔柔说，如果让爸爸妈妈发现，她们就不能睡在一起了。
　　她其实有点不理解，但柔柔不会错...
　　她知道柔柔的意思，柔柔虽然说的是她不理解的正确的话，
　　但柔柔其实还是在拒绝她。
　　可她是个任性的姐姐，
　　如果她先摸柔柔的胸，她们就是共犯。
　　其实本来就是她先摸到柔柔——虽然是柔柔拉着她的手摸的。
　　共犯...
　　这个词是她昨天突然想到的，
　　她喜欢这个词，就像是她和柔柔之间有秘密。
　　她确实会保密，她也从没告诉过爸爸妈妈她们之间的仪式。
　　她喜欢柔柔，也喜欢秘密，更喜欢她和柔柔之间的秘密，
　　她会保密。
　　.
　　她昨天第一次很直观地感受到，
　　她和她可爱的妹妹，身体并不相同，
　　不只是柔柔比她高，比她纤细苗条，
　　手指比她长。
　　她之前只觉得柔柔的身体比她更容易痒，
　　但她现在觉得柔柔的身体比她敏感很多很多...
　　因为她其实被柔柔摸的时候也会偶然颤一颤，
　　这种颤经常会和身体的痒同时出现，
　　后来也会有在身体内涌动的热流。
　　柔柔只说过痒是生理反应，
　　她觉得颤抖和热流也是生理反应。
　　她很痒的时候会忍不住扭动身体，
　　但柔柔身体的反应比她夸张很多，
　　昨天...
　　昨天几乎是她的手一碰到柔柔的胸，柔柔就立刻开始颤抖，
　　不是微颤，是颤抖，
　　明明她很轻很轻，也很温柔——可能没有柔柔摸她的时候那样温柔。
　　但柔柔还是在颤抖，
　　其实之前柔柔和她接触的时候，也有的时候在颤抖，
　　不过大部分情况下她很害羞，就没有那么多精力去注意。
　　昨天她虽然也很害羞，但想被柔柔摸和想摸柔柔的心情压过了害羞，
　　她莫名变得很有勇气，也很关注柔柔的反应，
　　她不知道这样颤抖的柔柔感觉如何，
　　于是小心地试了试柔柔会不会难受。
　　柔柔的前端比她小一点点，隔着睡衣只有一个很小很小的凸起，
　　但她稍微一碰柔柔的可爱凸起，柔柔就会发出挠人的娇喘，
　　是猫咪的声音。
　　这样可爱的声音让她立刻明白了柔柔的感觉，
　　柔柔应该是很舒服，
　　因为她被柔柔摸的时候也有这样的喘息，
　　那时的她也很舒服。
　　她才放下心来揉柔柔的胸，
　　真的好弹，好软，好滑，
　　就算隔着睡衣，仍然在她掌心里跳来跳去，
　　她没有直接伸进睡衣摸柔柔，因为柔柔也没这样做。
　　就像她只摸了柔柔的左胸，因为柔柔只摸了她的右胸。
　　她们是‘共犯’。
　　.
　　颤抖着的柔柔超级超级可爱，
　　不知为何，她完全忘记了害羞，
　　目不转睛地盯着柔柔的身体，
　　她也在莫名其妙地喘气...明明是她在摸柔柔。
　　柔柔的身体随着她的手跳跃，
　　只要她稍微一用力，柔柔的整个背就会弓起，
　　她的指头轻轻扫过柔柔的凸起，柔柔就会立刻发出可爱的喘息。
　　柔柔靠在她怀里，枕在她的胸口，闭着眼睛，
　　眉毛紧蹙，
　　柔柔在忍耐，
　　在忍耐舒服的感觉，
　　但她既说不出话，又停不下来，
　　明明没有被柔柔直接碰，好像听柔柔的声音就让她有点痒。
　　她能透过胸口，透过身体清晰得感受到柔柔的颤抖，
　　好可爱。
　　柔柔的小凸起...或许是因为很小的缘故，
　　隔着睡衣她也能感受出来，变得很硬很硬，
　　她被柔柔摸的时候也会变硬，
　　但只是稍微硬了一点点。
　　又硬又软的可爱凸起钻进她的指缝，
　　她没忍住轻轻挤了一下，柔柔立刻发出甜美的喘息，
　　好可爱。
　　她怀里的妹妹好像一只猫，
　　她还记得柔柔生理期的时候，也像这样躺在她的怀里，
　　那时的她揉柔柔的小腹，稍一用力柔柔也会喵喵叫，
　　可现在柔柔远比那时候可爱，
　　而且...而且让她脸红。
　　她有点想亲柔柔可爱的脸，
　　但手又舍不得从柔柔的胸前拿开，
　　去扶柔柔的脸庞。
　　她只能就近舔柔柔的耳垂，
　　但只是轻轻一下，
　　柔柔在她怀里的身体瞬间变得很僵硬，
　　下身的剧烈扭动瞬间抓住了她的眼睛。
　　她原本只盯着柔柔的脸和胸，
　　但她抬起头视线看过去，
　　柔柔腿绷得很直，
　　腰骤然反曲弓起又迅速砸在床上，
　　力道很大，甚至在床垫上弹了弹。
　　凌乱的睡衣露出一截柔柔的腰和小腹，
　　她能看到柔柔的腹肌剧烈收缩，仿佛有无形的手在改变柔柔的形状，
　　比她的手更用力。
　　而且...而且，
　　她突然发现柔柔的下身睡衣有点湿...
　　就在小腹那里，
　　她突然想到她在卫生间看到的睡衣，
　　也是这个部位。
　　这...这是生理反应吗？
　　这应该也是...
　　只是她还没有这样过。
　　可能是因为柔柔比她敏感。
　　她看着从没见过的柔柔呆了很久，
　　直到柔柔放松下来，只是躺在她怀里喘气，
　　她才开口，
　　不知为何她的喉咙好干，
　　‘我们是共犯’
　　没错，她们是共犯，
　　不只是互相摸胸，
　　看着怀里大口喘气的柔柔，
　　不知为何，她突然觉得，
　　不能告诉爸爸妈妈，
　　她会让柔柔变成这样。
　　.
　　她还在一边听课一边回忆，
　　在她怀里躺了很久后，
　　柔柔又去换了套睡衣，走路的时候一瘸一拐，
　　她想扶柔柔，却被柔柔拒绝。
　　她没有阻拦，
　　她又听到了水声...
　　她猜柔柔之前去洗澡也是因为下身的湿渍。
　　等柔柔又一次收拾好回到房间，
　　柔柔的脸变得前所未有的红，
　　而且...而且不敢看她。
　　柔柔会很容易害羞，
　　但刚刚在她手下扭来扭去的柔柔，害羞的程度还是超出了她的想象。
　　就连她们的仪式，柔柔也只摸了她一小会儿...
　　她起初没在意，因为晚上柔柔摸她够久了，她已经很满足。
　　可她们的仪式后会互相说喜欢，
　　这种时候一般是柔柔先开口，
　　但她等了好久柔柔还是没开口，
　　最后还是她先说喜欢，
　　柔柔才立刻跟上了一句很小声的
　　‘喜欢你...’
　　.
　　她其实也很害羞，但一晚上过去也还好，
　　只是回想的时候有些脸红，
　　但柔柔和她不一样，
　　不只是身体比她敏感很多很多——她可没有被柔柔摸到腰跳起来，
　　柔柔也比她害羞很多很多。
　　今天已经上了两节课，
　　但她回忆了一下，
　　从起床开始，柔柔的脸就很红很红，
　　从那时起算，整个早上柔柔只对她说了寥寥几句话，
　　起床的时候很沉默地递给她校服，
　　没有说‘早上好’
　　没有说现在几点了，
　　也没有说‘依依，你穿上校服好好看’
　　吃饭的时候也一言不发，妈妈还关心柔柔是不是没睡好觉，
　　柔柔也只是点了点头。
　　只有载她上学的时候才对她说了一句“抓紧。”
　　柔柔平时般会很温柔地轻声开口，‘依依，抓紧’，
　　今天却没有叫她的名字。
　　她抱住柔柔的腰，柔柔呆了好久才起步，
　　就算来了学校，她向柔柔搭话，
　　柔柔也只是点头...
　　甚至不看她的眼睛。
　　有必要这么害羞吗？
　　她有点气恼，
　　她知道柔柔很害羞，可这样话少的柔柔一点都不可爱。
　　.
　　她转过头看柔柔的脸，
　　柔柔绝对刚才在偷偷看她，
　　她一转过头柔柔就立刻别过头，
　　只给她留一个慌慌的眼神，
　　她只能透过发丝看到柔柔红红的耳朵，
　　红到能透出光线。
　　为什么要偷偷看？直接看不行吗？
　　她直接伸出左手，想拉柔柔的手，
　　但她的手指一碰到柔柔的手背，
　　柔柔的手突然缩了一下，
　　然后立刻止住不动，
　　只有一下下，
　　如果不是她的手已经碰到了柔柔，
　　她绝对察觉不到柔柔的温度消失的一瞬间，
　　柔柔竟然躲她！
　　这可是第一次！
　　一晚上过去的柔柔好像变了个人，
　　变得让她陌生。
　　如果刚才还在气恼，现在她好生气，
　　她不能接受她最喜欢的妹妹竟然躲她，
　　一下下也不行！
　　明明在上课，可她完全无法忍耐，
　　她直接抓住柔柔的手，
　　柔柔的手一点力都没有，软软的任她摆布，
　　她把这只好看的手放平，
　　张开手指穿进柔柔的指缝，
　　像柔柔之前做的那样，手指弯曲包住柔柔的手背。
　　但柔柔的手指还张着，
　　没有包住她的手背。
　　她看了眼柔柔，柔柔只是呆呆地盯着她们合在一起的手，
　　一动不动，
　　她左手紧了紧，用了点力催促，柔柔才包住了她。
　　她们手腕上的手镯轻轻触碰，
　　这样十指相扣的安心感略微驱散了她的一点点烦躁，
　　但是不够。
　　她抓着柔柔的手一直十指相扣到下课铃响，
　　没有管那些盯着她们的目光，
　　她直接拉着柔柔的手起身，
　　她要去只有她们在的教室，
　　她有话要说。
　　——————————————
　　温流感受着手心紧紧的触感，
　　依依拉着她在走廊上，她只能看到依依的背影。
　　依依...依依绝对生气了，
　　都怪她...
　　但她无能为力。
　　她第一次这么强烈地想忘记什么，
　　想忘记昨天晚上的事...
　　昨天晚上简直是灾难，
　　她不只是失控伤害了依依，
　　她完全脱离了理智，
　　她摸了依依的胸，又在摸依依的时候下身失控，
　　这次依依可能没发现，
　　但这已经足够让她尖叫。
　　可...可那之后...
　　她现在只要稍微一想，她就想直接挖个坑钻进去，
　　她觉得自己现在还能冷静地和依依一起上学就已经很难得，
　　她今天在被窝里想了想要不要装病，
　　可是就算装病依依也会请假照顾她，
　　还是去学校吧...起码有能分散注意力的事。
　　.
　　她很努力地想和平时一样，
　　可她一看到依依的脸，就会想到昨天晚上的事，
　　就会脸红羞耻，就会说不出话。
　　有时候羞耻达到一定的极限就会超出大脑的处理能力，
　　她以前和依依一起洗澡的时候也有这种感受，
　　那时候她只能凭本能行动，
　　有点像昨天晚上的她，
　　昨天晚上，她完全没想拒绝依依，
　　她明明对自己的身体一清二楚。
　　她被依依舔舔手指和耳垂就会下身泛滥，
　　她摸依依的胸一小会儿就会当场泄身，
　　可她竟然看着依依的手摸向自己的胸，
　　却没有任何动作。
　　一定是她的害羞超出了处理极限，
　　不然她完全无法接受，无法理解自己匪夷所思的行为，
　　她几乎是放任依依让她达到高潮，
　　而且是在依依怀里。
　　好像有另一个她躲在自己的身体里，
　　在她被内心绝望和纠结包裹的时候钻出来，
　　告诉她，
　　别多想，享受依依的触碰。
　　又在她完全脱力的时候溜之大吉，
　　留给她一团乱麻的身体，
　　和她湿透的睡衣...
　　灯很亮，
　　依依绝对看到了，
　　她能察觉到依依盯着她的下身看，
　　救命！她一直以来小心翼翼地不想让依依看到的东西，
　　她肮脏的欲望，她羞耻的反应，
　　被依依尽收眼底。
　　还好依依没有好奇伸手碰，
　　被依依看到已经让她无地自容，再玷污依依的身体，
　　她真的不知道该如何自处。
　　瘫软的下身很难发力，
　　如果不是平时锻炼很多，
　　她几乎只能等依依抱她。
　　她近乎是爬到了卫生间，
　　依依还想扶她，
　　她拼尽全力才拒绝，
　　她一晚上进了三次浴室，
　　如果不是她有备好很多睡衣和内裤的习惯，
　　她真有可能光着身子钻进依依的被窝。
　　.
　　最后一次进浴室里的她，
　　被近乎麻木的羞耻占据了大脑，
　　或许是羞耻让她思维停滞，她有很长时间没有想她在第二次进浴室时，
　　想到过的绝望。
　　她费了很久的力才找回思维，
　　依依...依依说她们是‘共犯’。
　　她真的好喜欢这个词，
　　依依果然是天使，她虽然隐瞒了依依太多事，
　　但仅仅凭她对依依说的几句话，
　　依依还是很敏锐地发现了她最在意的事。
　　虽然对现实没有什么影响，
　　她犯罪的事实没有改变，
　　就算依依也犯了和她一样的罪，
　　可只要被发现，她们还是会分开。
　　但是，依依用‘共犯’这个词，
　　轻飘飘地原谅了她，
　　虽然依依不懂，不懂什么叫隐私，不懂什么叫保护，
　　不懂什么叫距离...
　　不，依依很聪明，依依光凭直觉就能理解她的想法，
　　只是依依现在不在意。
　　无论如何，依依原谅了她，
　　她的心原本已经无比绝望，
　　但这份原谅将她从深渊中救出，
　　她...她甚至有过一瞬间的取舍，
　　为了不再犯罪，为了不再伤害依依，
　　她宁愿亲手斩断自己的容身之所...
　　她可以接受不再和依依触碰，
　　只要能待在依依身边。
　　但依依给了她喘息的力量。
　　她按住自己怦然跳动的心，她的心为依依而跳动。
　　在她过去4198天的记忆里，
　　她喜欢上依依的瞬间太多太多，
　　在依依说出‘共犯’时，
　　她又一次喜欢上了依依，
　　无可救药。
　　.
　　依依拉着她进了空教室，
　　依依昨晚问她为什么很容易害羞，
　　她说‘喜欢就会害羞’
　　她没说错，
　　她害羞到了极致，也喜欢到了极致，
　　一定是因为太过喜欢，才会一看到依依，
　　就立刻想起她在依依手下扭动身体的感受。
　　一定是喜欢到了极致，才在昨天晚上她们的仪式后迟迟说不出‘喜欢’，
　　最后还是依依先开的口。
　　一定是喜欢到了极致，
　　她才不敢和依依说话，
　　才会想偷偷瞅依依的侧脸，
　　才会对着依依和她十指相扣的手发呆，
　　她在想，
　　她以前真大胆，竟然敢主动与依依十指相扣。
　　一晚上过去，她已经完全无法理解过去的自己，
　　怎么能做出这么害羞的事，
　　光是十指相扣，就让她脸红心跳。
　　.
　　依依将她推在椅子上，
　　毫无顾忌地坐在她的怀抱里，环住她的后颈，
　　依依的体香冲进她的脑袋，
　　她却偏过头不敢看依依。
　　“温流，看我。”
　　依依开口了，
　　她艰难地转动脖颈，
　　却在看到依依眼睛的一瞬间又移开视线，
　　她也不知道为什么，明明依依已经在生气了，
　　可她就好像控制不住自己的身体。
　　连盯着依依的眼睛看，
　　这种她做了十年的事，她都觉得分外艰难。
　　不行，不能这样，不能让依依生气，
　　她给自己打气，
　　但脸侧却突然触碰到温热的触感，
　　是...是依依的吻！
　　她伸手捂住侧脸，
　　之前依依吻她的时候，
　　也是这样的感觉吗？
　　她感觉自己不只是脸红，她的脑袋在着火！
　　她的思维已经有点停滞，
　　但却听到依依的话，
　　依依绝对在生气，说出的话都是撒娇的语调。
　　“你要是不看我，我就一直亲你！”
　　怎么会...
　　.
　　她尽全力压下羞耻，看向依依，
　　但那双眼睛里却没有多少生气，
　　更多的是困惑，
　　她瞬间明白了依依眼神的含义，
　　依依在问她，
　　为什么这么害羞？
　　她理了理嗓子，
　　救命，她之前是怎么和依依讲话的？
　　她只感觉好难开口，
　　依依不懂，也不会理解她为什么羞耻，
　　依依不知道她颤抖的身体到底经受了什么样的刺激的感受，
　　那种依依给她的，足以冲散一起思绪的快感。
　　最后她说出口的也只是说过的话，
　　“依依...我，我只是害羞，喜欢就会害羞。”
　　但依依突然低下头，
　　等依依抬起头，那双宝石般纯净的眼睛里突然多了一丝焦急，
　　依依大腿用力，前探身子，她们的脸变得很近很近，
　　她下意识想后仰，但硬生生止住了，
　　依依的眼睛紧紧盯着她，
　　嘴唇张合，
　　“温流，那如果我不够害羞，是...是我不够喜欢你吗？”
　　什...什么？