    陆依依第一次见到温流的时候，
    她只是觉得这个小女孩好像怕怕的。
    她正坐在电视旁看动画片，转过头看到热热闹闹的家门口，
    那个女孩躲在大人身后低着头。
    “老陆，几年不见了！”
    已经是晚上了，一个戴着眼镜的瘦削男人，站在她家门口，手里提着几箱礼品。
    爸爸和那个男人抱了下。
    “还带啥礼品，太客气了！”
    “我搬过来住几年，还好有你介绍这套房...”
    大人们还在攀谈，
    她听了半天，也没听到那个小女孩叫什么名字。
    于是她拿起旁边的玩具小熊，一溜烟跑到门口。
    陆妈抱起她，蹭了下她的脸“这是女儿陆依依，今年三岁，你还没见过吧...依依叫声叔叔好。”
    她扭了扭身子从妈妈怀里挣开，她喜欢妈妈抱她，但她现在有更感兴趣的东西。
    她站在地上，瓮声瓮气地说了声“叔叔好！”
    说完她便从男人身上移开目光，看向他身后的小女孩。
    大人们的谈话声变成嗡嗡的背景音。
    小女孩穿着白色的连衣裙，脸小小的，低着头，看不清表情。
    她向前一步伸出小爪子，一把抓住这个小女孩的胳膊，张口问：“你叫什么名字呀~？”
    小女孩有点瘦，她能摸到骨头，
    她吸了口气，闻到一股香味。
    这个香味有点像她喜欢偷吃的薄荷糖。
    女孩被抓住胳膊时吓了一跳，挣了一下没挣开，抬起头，吐出含混的两个字：“温...温流。”
    她觉得这个小女孩好好看，她想和她交朋友，她最喜欢交朋友了！
    “温柔？你叫温柔？那我以后叫你柔柔了”“她擅自决定了这个名字。
    她递出怀里的玩具小熊，“柔柔！和我的团团是好朋友！“
    玩具熊被塞进柔柔怀里，她抓住柔柔的手腕，
    “我们来玩，我房间里有好玩的！”
    她抓着柔柔往她房间走。
    可她还没走两步便被妈妈拦下，
    妈妈蹲下身子，“宝贝，该睡觉了，明天宝贝还要去上学呢。”
    “我...我不想上学，明天我想和柔柔玩！”
    她不喜欢上学，虽然幼儿园里有她的小伙伴，但是没有她的玩具，她不喜欢。
    “柔柔，明天再一起玩好吗？”妈妈转头问柔柔，柔柔愣愣地点了点头。
    她看柔柔点头了，只好撅着嘴放开她的手。
    妈妈不让她和柔柔玩，还让她明天上学，她决定不理妈妈了，转过头跑回房间。
    —————————————
    还握着她的手教她怎么写。
    可眼前的小女孩叫她柔柔。
    柔？是温柔的那个柔吗？
    她想纠正却没有勇气，爸爸叫她温流，赵姨叫她小姐，还没有人用其他称呼喊她。
    接着小女孩便说和团团当朋友...团团是什么？
    她还没能理解，但她知道好朋友，在画本里有，是关系亲近的人。
    她没有什么好朋友，她要和这个“团团”关系亲近吗？
    在她还没理清的时候，怀里就被塞了个棕色玩具熊，这是“团团”？
    确实软软的，和它的主人一样，像个团子。
    小女孩拉起她手的说要带她去玩，她还没反应过来。
    她已经有点害怕了，这里不是她该待的地方，太多的大人，突然出现在她面前的小女孩，还有她听不懂的话。
    这一切她都不习惯。
    那个叫陆yiyi宝贝的阿姨，应该是她的妈妈吧，
    她没有妈妈，平时只有赵姨在陪她。
    她们好亲近，宝贝...她没有听爸爸对她讲过。
    阿姨问她明天再一起玩。
    她不太懂，玩什么呢？
    她没玩过什么，也不知道怎么玩，
    她不知道怎么回答，只能点点头。
    她还没想明白的时候，小女孩已经跑开了，只留下玩具熊在她怀里。
    她应该和这个玩具熊做朋友吗？
    在她拿着玩具熊不知所措的时候，爸爸拉着她出了屋子。
    楼道里很安静，爸爸转身开了门，她跟着爸爸进了她的房间。
    房间已经收拾好了，像她上一个房间，干干净净的，她很喜欢。
    “待会赵淑芳就来了...爸爸先去忙了”，爸爸看着她的眼睛说话，但她总感觉爸爸在看别人。
    赵淑芳...她知道爸爸在说赵姨。
    赵姨要来了吗？她有点开心，赵姨对她很好。
    她有一大堆事情想问问赵姨，她的新家，那个叫陆yiyi小女孩。
    以及...她低下头。
    以及她手头这只可爱的玩具熊。