
第1章
　　陆依依觉得心里好难受，撕裂般地阵痛。
　　她睡不着，连眼睛也闭不上，这是她第一次一个人在这个房间里度过夜晚……或许不是第一次，只是，那已经是好久远好久远的记忆了，她不愿意想起。
　　昨天的记忆挤进脑海，她失神落魄。
　　她把被子蒙住头，期待那能替代眼皮带来熟悉安心的夜。
　　她好后悔，她不该推开柔柔的。
　　明明一直贪心地寻求更多的人是她，是她把柔柔变得好坏的……就像她一样坏。
　　她想起温流妖冶动人的脸颊，想起那纤细修长的手指在她的屁股上游走，她急促地几乎无法呼吸。
　　她想起自己日日夜夜偷偷悄悄的吻，想起最开始羞涩的柔柔，想起慢慢努力回应她的柔柔。
　　她想起那些个吸吮般的吻，甜蜜温柔地要把她的脑髓化成液滴。
　　她还试探性地伸了舌头，柔柔满脸通红，像是有血渗透出来，她没有说恶心，也没有把她推开过，一次也没有。
　　她最后想起的，是那个寂寞的样子，柔柔低垂着头，并没有流下眼泪，只是有些踉跄地逃开，想到那个样子的柔柔她的心就闷闷地疼。
　　是她一直想着把那些坏事变成习惯的，是她被“欲望”抓住了心……
　　其实她好喜欢那样的。
　　其实她本能地知道那不是可以让爸爸妈妈发觉的事情。
　　仅仅是知道了那么一点东西就害怕地把柔柔推开，她好懦弱。
　　柔柔变成这样，明明她才是罪魁祸首，她好卑鄙。
　　真是的，她哪里来的脸……
　　她不知道这些是坏事——她怎么可以用这种理由糊弄自己，也糊弄那么喜欢自己的柔柔。
　　明明她是姐姐，做错了事情却要往妹妹身上推吗？
　　她不敢想象有多么难受柔柔才会那么决绝地跑开，她跟爸爸妈妈说以后要一个人住，以后要在那个寂寞而落满灰，空空荡荡的地方一个人住。
　　她简直有罪，该下地狱去让油锅煎炸，就像柔柔做的菜一样。
　　她翻来覆去，她睡不着……她怎么睡得着！
　　“呜……”
　　她轻声呜咽着，眼泪模糊了视野，顺着脸颊沾湿了枕头，她咬着被子，她不想要吵醒爸爸妈妈。
　　柔柔也一定睡不着吧，明明柔柔那么喜欢她，那么包容。
　　柔柔一定会讨厌她吧，她不敢想象被柔柔讨厌的样子。
　　她听见过有一班的人说柔柔坏话，柔柔也会说她的坏话么——
　　她不该这么想的，柔柔那么好，柔柔怎么会说她坏话呢。
　　她有些窃喜。
　　明明是她的错，柔柔也不会说她坏话，明明不应该，但她还是可耻地高兴了一下，她真的好讨厌。
　　她拿起床头的面巾纸，擦干净了脸，她翻身站在地上，四肢有些发软。
　　她不能这样，她不能这么欺负柔柔。
　　是柔柔一直在接纳任性的她。
　　爸爸妈妈一定有柔柔房间的钥匙，她要去找柔柔说。
　　她推开爸爸妈妈的房门，爸爸艰难地呻吟着，不太想起，妈妈有些困惑地眯着眼，睡得迷糊。
　　她不知道自己的脸上有没有明显的痕迹，但她知道她可以向妈妈撒娇。
　　她一直是妈妈的公主，妈妈会答应她的。
　　“妈妈，我想柔柔，我睡不着……”
　　妈妈微一愣神，又温柔宠溺地笑了起来，妈妈正要说些什么的时候，爸爸却挣扎着起来，扯了扯妈妈的睡衣。
　　妈妈点了点头，像是知道了什么一样。
　　妈妈下了床，牵着她的手往客厅引，爸爸看着她们母女俩，一直到妈妈把门子带上。
　　“宝贝乖，今天一个人睡好不好。”
　　妈妈摸着她的头，理着她有些睡乱的头发。
　　她不知道妈妈为什么要这么说，她和柔柔一直是在一起的，如果可以，她希望以后也是这样……以后应该是这样才是，她没法子想象没有柔柔的夜晚。
　　根本睡不着，而且好难过。
　　“不要，我不要!妈妈……我好难过……一个人的房间好寂寞!”
　　她摇晃着脑袋让头发脱离妈妈的手心，她不想和柔柔分开，一丝一毫一瞬，一墙一门之隔，她都不想和柔柔分开。
　　眼泪压抑不住地往外流，真是，明明一开始不想让妈妈担心的。
　　妈妈温柔地抱了上来，把她揽在怀里，她想要把妈妈推开，又担心妈妈会伤心。
　　那她是怎么把柔柔推开的——冰冷的事实刀锋般刺痛她的心。
　　“我和柔柔吵架了，我好害怕，柔柔以后不理我了怎么办？”
　　“妈妈——我要柔柔，我不要柔柔讨厌我。”
　　她什么都想不明白了，依偎在妈妈的胸口，鼻涕眼泪混杂在一起，打湿了妈妈的衣襟。
　　她不该这样的，她已经是个大人了，可是她忍不住，她好想哭。
　　“依依乖，听妈妈说好不好，温流是不会讨厌你的，乖，听妈妈说。”
　　妈妈拍着她的背，安顺着她急促的呼吸。
　　“嗯……”
　　她呜咽着点了点头，泪水却像是断了线的珠子，止不住地流。
　　她哭的好厉害，五指不自然地蜷缩僵直在一起，她本能地试着展平手掌，却无能为力。
　　“依依和温流吵架了吗？那妈妈给你柔柔房间的钥匙，要好好地道歉啊，不哭了昂，宝贝乖。”
　　“姐妹感情再好也会有摩擦的，吵架可是感情好的证明啊，温流好喜欢宝贝的，只要好好道歉，她一定不会讨厌宝贝的。”
　　她抬起头看着妈妈温柔的笑，有了些希望。
　　“真的吗，柔柔不会讨厌我吗？”她不知道，她还是有些害怕。
　　“当然是真的啊，这些年，爸爸妈妈都看在眼里。”
　　“温流是说她想要一个私人的空间才去那里的，你们也是因为这样才吵架的吧，温流一直好懂事，反倒是我们疏忽了这一点。”
　　“依依也不能这样哦，想要私人空间的时候和温流吵架，不想要又哭闹着让人家回来，温流一定也想要一个私人的空间吧。”
　　“不是这样……妈妈……”
　　妈妈好像误会了什么，可她又不知道该怎么和妈妈说，她不能告诉妈妈，她对柔柔干了好坏好坏的事情，痒痒的，却无比的甜美。
　　“嗯嗯，但，要好好地向温流道歉对吧？”
　　“依依，答应妈妈好么？不要强迫温流回来，温流以后还是会和我们一起吃饭啊，还有很多很多其他的事情，温流也会和我们一起，温流已经是我们的家人了啊，依依。”
　　“所以要给温流私人的空间啊。”
　　“答应妈妈，不答应妈妈是不会给你钥匙的，这件事不能退让，不然以后一定会有更大的矛盾的，要珍惜姐妹间的感情啊，依依。”
　　妈妈的语气严肃，她知道妈妈有些时候是不可违背的。
　　“好……”
　　她的声音沙哑压抑，带着浓重的哭腔，她还是不知道为什么不能把柔柔带回来，一个人的双层床好寂寞。
　　但她已经知足了，起码她可以去找柔柔道歉，柔柔会醒着吗？柔柔会接受她的道歉吗？
　　她不知道，只是她拿上钥匙就飞也似地跑出家门，她只知道她不想让柔柔不理她，是她错了，是她把柔柔变得好坏的，明明该是柔柔推开她的。
　　她是姐姐，她不应该让柔柔体会到那种如坠深渊的剧痛。
　　她该道歉的，她必须道歉。
　　一阵钥匙的悉索声，她推门而入。
　　她看见客厅满是灰尘，一如先前，根本没有收拾嘛！她有些生气。
　　她快步走进柔柔的房间，客厅蛛网罗布，灰尘密集，她好害怕看见柔柔的房间也是这样，看见柔柔躺在满是灰尘的床上。
　　那她情愿当个不守诺言的坏孩子。
　　妈妈会理解的。
　　还好，柔柔的房间还算干净，只有这里还算干净。
　　她看着柔柔起伏的胸口，难受地无法呼吸，柔柔的睡脸破碎又可怜，她从没见过这样的柔柔。
　　她站在柔柔旁边，有些踌躇，柔柔没有要醒来的意思，一星半点也没有。
　　她的心却有些发痒。
　　数个日夜的温存养成了习惯，在这个时间，她看到柔柔的脸，本能地想要吻上去，再裸露自己的肚皮，等待柔柔小心翼翼的触摸。
　　她好坏，明明伤害了柔柔还想着这种事情，她是姐姐，她应该告诉柔柔这是不好的事，柔柔以后要是有了喜欢的人一定会后悔这些事的。
　　她的心好痛，只是想象，她也不想把柔柔给任何人……可这是正确的事情，她不能再伤害柔柔了。
　　“柔柔……柔柔……起来吧……”
　　她其实好害怕把柔柔喊起来，她知道有的人起来的时候脾气不好，她从来没有比柔柔起的早过。
　　她好害怕柔柔对她发脾气，只是用蚊蝇样的声音呼唤着。
　　她不该这样想柔柔的，可她好害怕。
　　她的心却猫儿似的抓痒，她想要抱上去，去吮吸柔柔嘴里的蜜糖。
　　她真是无可救药。
　　“柔柔……柔柔……”
　　该不会柔柔再也不会起来了吧，各种各样，不好的妄想充斥着脑海，挤涨着她几乎无法思考。
　　不知不觉，她的脸离柔柔的脸越来越近，她觉得柔柔好漂亮，支离破碎的脸也好漂亮。
　　她想起睡美人的故事，她觉得柔柔一定比睡美人要更加漂亮……睡美人要王子的吻才能醒来，她的心蠢蠢欲动。
　　她亲吻了上去，像是失去理智的野兽。
　　睡美人要一个吻，而温流要比睡美人漂亮好几倍，一定要好几万个吻才能醒来，奇妙的公式在脑子里构筑而成，她觉得自己好聪明。
　　本能地，她开始吸吮藏在柔柔嘴里的琼浆玉液，真的好甜，甜到她的脑髓化作汁液，从她的嘴里渡进温流的嘴里。
　　慢慢地，她看到柔柔睁开了眼睛，长长的睫毛满是迷离。
　　很快，她觉得有个柔软的东西抵着她的牙齿，只是一撬便长驱直入。
　　柔柔纤弱的臂膀有着难以想象的力量，旋即紧紧抓住了她的腰，用力地像是要把她揉进她的身体。
　　她觉得身子瘫软了大半，只能任由柔柔施为。
　　柔柔好霸道，不管她想要直起身子说点什么，只是用她香软的舌头探索她的口腔
　　柔柔第一次这么不听话，第一次这么霸道……她觉得自己的心跳的好快，就像是要跳出胸膛，挤进柔柔的心里去。
　　“柔柔……你醒啦。”
　　良久，她艰难地抬起一点头，让嘴唇分离，说出那么一点话来。
　　“嗯。”
　　她好坏，她又做错事了，她看得见柔柔双眼泛红。
　　……
　　温流呆呆木木的，是她又发了狂，失了神智。
　　难得的周末却被她搞得压抑地几乎窒息。
　　其实她知道的。
　　依依不可能一直不懂事，她是知道的。
　　事情败露，被讨厌，被推开，都是迟早的事。
　　只是她还是贪恋着时光飞逝，温吞地活在当下。
　　她做了什么啊……依依……她的天使明明如此羞涩地保护着她们的习惯，她却还是忍不住得寸进尺。
　　都是她的错，明明她是知道这种事情不对的，她却勾引着依依，心安理得的把这一切半推半就。
　　依依会吻她，会想让她抚摸她的胸口，会想要伸舌头……
　　都是她一直淫猥龌龊地限制着依依理所当然应该获取的知识，贪心地把她的天使拘束在自己的身边。
　　真好笑，
　　猥亵者居然还在幻想着两情相悦。
　　她还清晰地记着她都干了些什么……
　　她变态般记得依依的一切。
　　她吮吸着依依的唇，像贪心的蜜蜂采撷着蜜露，她看着依依泛红的脸，快乐的忘乎所以。
　　她忘情地搂着依依纤细的腰肢，感受着那醉人的柔软和温暖，她的手划过依依的臀，揉捏了两下，一路往下，再往下……
　　她什么都不知道了。
　　可她真的不知道吗？
　　她不敢再往下想——
　　她有罪，罄竹难书。
　　她该下地狱，拔去舌头，折断四肢，剖去心肝。
　　欲火干烧着她的心，越烧越旺。
　　依依为什么推开她，她心里有数。
　　依依只是长大了啊。
　　可是……
　　依依会不会是已经有喜欢的人了，
　　漆黑的念头像是幽冷的闪电，划过心尖，刺得她脑海里一片空白。
　　是谁！
　　她的呼吸粗重了几分，深幽的念头从心底的深渊钻了出来，附骨之疽般在脑海里晃荡，挥之不去。
　　她捂着胸口，跪坐在布满灰尘的地上，灼心剜骨般的剧痛让她几乎无法呼吸。
　　她不该这样想的，有的话依依不可能不跟她说，就算不说，那也是她没资格染指的地方，她不该这么想。
　　一切都很好，依依的成长很好，依依推开她也很好，依依终于学会保护自己了……
　　不好的是她，她的喜欢膨胀的超出控制，她的欲望越发深幽地钻入深渊，她已经无力去掌控自己了。
　　依依从现在开始会讨厌她么？她不知道，她只是贪婪地相信依依的温柔，从很久很久以前，或许还会到很久很久以后，她不知道。
　　她引以为傲的知识和记忆力现在没有一个可以派上用场。
　　她举目看了看蛛网罗布的房子，惨烈地笑笑。
　　这大概是个与她相映衬的结局。
　　她的理智没有辜负她的信任，出色地获得了这一片“私人空间”。
　　如果可以……无论依依现在讨不讨厌她，她还是希望她能留在依依的身边，即使那已经不是最近的位置。
　　即使依依讨厌到看都不想看的程度也好，即使她的心无时无刻会刺痛也好，她想留在这里。
　　她不会再不识抬举地靠过去了。
　　她只是大概地扫了扫房间，换上了叔叔阿姨给的床单和被子，其他地方等闲下来再打理吧……也无所谓了，怎么过不是一天。
　　她倦了，她已经什么都不想干了。
　　她瘫倒在床上，没脱衣服，也没盖被子。
　　温流就到此为止了，
　　都是她的错。
　　她的意识像是失去了支撑，向下，再向下，在无底的奈落里重复着失重感。
　　她知道，这是一场没有终点的噩梦。
　　她心甘情愿——
　　……
　　“柔柔……柔柔……”
　　眼睛的缝隙里透过一丝亮丽的光彩，有悦耳的声音传过来。
　　她好像有一点死了，她感觉见有天使来接她。
　　“柔柔……柔柔……”
　　她没有听错，或许这是苦难的告终也说不定。
　　还好，其实结局还很漂亮，起码现在的她没有变成更丢人的样子。
　　紧接着，有轻柔温软的东西贴了上来，那个触感她再熟悉不过。
　　天堂真是什么都有啊，她感慨着。
　　她柔顺地毫不抵抗，她想起依依偷偷摸摸的吻，和那个感觉一般无二。
　　对面的天使吸吮着，从她的唇里夺走呼吸的支流，这种有些拼命的感觉也很像依依。
　　……
　　她已经欺骗不了自己了。
　　她睁开眼睛，依依柔嫩的脸颊凑得很近，纤毫毕现。
　　她的脑海一片空白。
　　依依不允许她思考。
　　她的舌头轻轻撬开依依的贝齿，侵占而出。
　　她攻城掠地，把依依口腔里的一切纳入掌握。
　　依依的身体剧烈地颤抖着，想要站起来，可被她紧紧地抱住了腰背，往身体里压。
　　依依为什么还要过来，还这样轻巧地覆盖上她的唇，她已经掌控不住自己了，她几乎要发了疯。
　　自投罗网就怨不得她了——
　　她吮吸着甘霖，像是久旱的野草，从雨水中汲取生机。
　　又像是山头上的悍匪，劫掠着依依的每一缕氧气，她的天使被吻地迷离，瘫软成液体。
　　依依或许是一只猫也说不定，她大逆不道地想。
　　良久，也许是她有些脱力了，也许是她回复了些许神智，依依艰难地支起上半身，疯狂的故事结束，剩下的是理智的篇章。
　　“柔柔……你醒啦。”
　　“嗯。”
　　她的天使面色潮红，低垂着眉眼，不敢和她对上视线。
　　她则盯着她的杰作，目不转睛。
　　她已经不觉得羞涩和后悔了，或许她是真的疯了。
　　“柔柔，对不起，我又这么做了。”
　　她的天使语气里掩盖不住的沮丧。
　　她不知道她为什么要抱歉，这难道不是施舍或者某种恩准么，她偏了偏脑袋，有些不解。
　　“柔柔……柔柔一定不知道吧，接吻只能……只能和喜欢的人做……”
　　这是什么意思，她不知道。
　　啊啊……她想起来了，这是她想要和依依说的话，现在却让依依反过来告诉她了。
　　“我喜欢依依，不管从什么意味上讲，我都喜欢依依。”
　　“依依不喜欢我吗？”
　　她的天使好可爱，她好像忘了是谁的手指先得寸进尺，想要迈入某种未知的禁忌。
　　她用依依惯常的语气反问道，她只是想要一个答案，一个让她能安心退下、结束一切虚妄的答案。
　　她的天使要担起姐姐的责任去教导妹妹才是。
　　她又抱住依依，有些颤抖，她第二次和依依的脸挨得极近，她闭上了眼睛。
　　“柔柔……我不知道……我不知道……”
　　生存还是毁灭，这是一个问题。
　　她的天使连发出的声音都在颤抖，可她不管，她只想要一个答案。
　　不行啊，要更干脆，要更直接而且决绝……依依要保护好自己。
　　像是捉弄一样，她把嘴唇凑了过去，她几乎能感受到依依炙热的鼻息。
　　依依会推开她的，会告诉她这一切都是错误的，她本能地坚信着。
　　然后，她正如依依期望的那样，变成一个不懂事而乖巧的妹妹。
　　她爱的好累，好难过……
　　但时间会抹去一切的。
　　可是……为什么时间总是顺流而去！
　　不知不觉，她的眼泪夺眶而出。
　　她好不争气，她真的好不争气，情感的浪潮拍打着知性的暗礁，几乎要把那拍的扁平。
　　可是好难过，她真的好难过，她几乎喘不上气来。
　　“我不知道……柔柔，别哭……我真的不知道……”
　　泪水朦胧了依依的身形，她珍爱的天使变得模糊不清。
　　天使低下头沉思，摇摆不定。
　　她感觉到有两只手托起她的脸颊，她看见依依抬起了头。
　　“柔柔……对不起……我是个坏姐姐……”
　　熟悉的柔软第二次贴了上来，她高兴的几乎发狂。
　　“我不知道……但我还是好想吻你，明明你是我的妹妹，我还是好想要吻你……柔柔……我好笨……我想不明白了……”
　　她的天使不再解释，眼神迷离而困惑，像是蜻蜓点水，像是鸟儿飞掠过树梢，一遍又一遍地献上她的唇瓣。
　　“没事的，依依，我不会再放开你的。”
　　“一定，再也不会放开你了。”
　　依依断断续续地抽泣了起来，她轻柔地拍打着她的背，学着依依的样子，一遍，又一遍地吻，极浅，极深。
　　她把她的天使拥入怀里，她终于不再迷茫。
　　是依依的错，是引狼入室的依依的错，她已经不想要再松开这双紧抱着天使的手。
　　嗯，
　　前路尽是地狱也在所不惜。